Allons tester cela brièvement, et ensuite tout ira bien.
Alors tout d’abord, assurez-vous que votre serveur API est toujours en cours d’exécution.
J'ai toujours le mien en cours d'exécution ici en arrière-plan.
Vous pouvez donc voir toutes ces demandes arriver très bien.
Allons à l'intérieur de la pizza.
Nous allons faire à l'intérieur de la pizza, à l'intérieur du div, sous le paragraphe.
Nous allons donc ici mettre une image.
La source est égale à props.image.
Et l'alt sera juste props.name.
Et puis fermez-le automatiquement.
Alors maintenant, nous allons commencer à avoir une image, et ensuite nous devons la lui fournir.
Donc c'est bien.
Voilà donc la ligne ici.
La ligne 6 est ce que j'ai ajouté.
Allez maintenant sur app.jsx.
Et pour tout cela, nous allons simplement ajouter une image.
Et je vais faire une chose amusante où vous pouvez créer plusieurs curseurs à la fois.
L'image équivaut à couper les pizzas publiques et à couper le pepperoni.
Webp.
Et puis nous allons simplement changer cela pour celui hawaïen.
Nous mettrons hawaïen.
Et pour l’Américain, je n’ai pas d’image de ça.
Dieu merci, je ne voulais effrayer personne.
Alors on va juste mettre de la grosse viande parce que c'est ce que j'ai fait.
J'ai celui-là.
D'accord, vous verrez que finalement, c'est comme si les lignes devenaient trop longues.
Cela va commencer à mettre tout cela sur leurs propres lignes.
Je pense que cela rend les choses assez faciles.
C'est assez lisible.
Donc l'image, c'est celle que nous avons mise dans ces trois lignes.
La raison pour laquelle cela fonctionne maintenant est que nous disposons d’un public.
Et encore une fois, si nous revenons à notre GitHub ici,
dans l'annuaire public, vous voyez, nous avons du style.
Nous avons là un joli SVG.
Nous avons une police que nous pourrons utiliser plus tard.
Et puis nous avons un tas de ces images.
Webp, si vous ne le connaissez pas, n'est qu'un format de fichier de Google
c'est plus efficace que JPEG ou PNG ou certains d'entre eux.
C'est aussi ce que génère ChatGPT, et tout cela provient de ChatGPT.
Alors s'ils semblent étrangement peu appétissants,
c'est parce que ça a l'air terrible.
Vous pouvez voir tous les...
Je pense que ce sont censés être des sardines.
Fantastique.
Je suis content d'avoir choisi celui qui est dégoûtant.
Ils ne sont pas tous si mauvais.
D'accord.
Vous pouvez donc voir maintenant que nous avons des photos qui apparaissent ici.
Et plutôt cool.
Encore une chose que j'aimerais que vous ajoutiez.
Accédez à votre index.html.
Nous allons mettre ici un titre de lien.
Un titre de lien.
Lien CSS.
Et cela va juste aller à
couper le public.
Est-ce du style ou est-ce des styles ?
Je ne m'en souviens jamais.
Qu'est-ce que j'ai fait ici ?
Style.
D'accord.
Style slash public.
Juste là.
Dans votre index.html.
D'accord.
Et vous devriez vous retrouver avec quelque chose comme...
Ceci.
Nous sommes maintenant sur O3.jsx.
Donc si tu es en retard ou si quelque chose n'a pas fonctionné
et tu veux aller voir,
allez simplement dans O3.jsx.
Quel est celui-ci.
Voilà où nous en sommes.
Et encore une fois, juste pour être sûr que c'est clair,
vous devez exécuter deux processus npm en même temps.
D'accord.
Vous devez exécuter votre serveur API.
Vous devez donc accéder à l'API, npm run dev ou run start.
Vous avez également besoin que Vite soit exécuté en même temps.
Donc dans un autre terminal.
Alors ouvrez un nouveau terminal ou si vous êtes en VS Code comme moi,
vous pouvez cliquer sur ce petit signe plus ici.
Cela fera quelque chose.
Ou vous pouvez cliquer sur la division.
Cela fonctionne aussi.
Juste un deuxième terminal, quelle que soit la manière dont vous choisissez de le manifester.
Faites cela et vous exécuterez ensuite npm run dev
à l'intérieur de votre projet également.
Vous avez donc les deux serveurs API en cours d’exécution.
Laissez cela fonctionner.
Vous n'êtes pas obligé d'arrêter cela à nouveau.
Et puis votre serveur Vite fonctionnera également.
Merci.